Planes de Internet FibraNet

Todos los planes son de fibra optica con velocidad simetrica (misma velocidad de subida y bajada) y datos ilimitados.

Plan Basico 300 Mbps: velocidad simetrica de 300 Mbps, datos ilimitados, router WiFi 5 incluido. Precio: $12.990 CLP mensuales.

Plan Hogar 600 Mbps: velocidad simetrica de 600 Mbps, datos ilimitados, router WiFi 5 incluido. Precio: $17.990 CLP mensuales.

Plan Premium 1000 Mbps: velocidad simetrica de 1000 Mbps (1 Gbps), datos ilimitados, router WiFi 6 incluido, repetidor mesh sin costo adicional. Precio: $24.990 CLP mensuales.

Todos los planes tienen un costo de instalacion de $25.000 CLP por unica vez. Incluye hasta 150 metros de fibra optica sin costo. Metro adicional: $350 CLP. El tecnico confirma viabilidad en terreno.

No se ofrece telefonia IP.
